उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
सीढ़ी चढ़ते समय सावधान रहें।
धीरे करो, धीरे करो।
क्या पिताजी सचमुच चाहते हैं कि मैं उस बेकार ली लिंग से शादी कर लूं?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
यह आपके पिता का निर्णय है.
तुम्हें आज्ञा पालन करना होगा।
पूछताछ की अनुमति नहीं है।
लेकिन...
क्या पर?
क्या तुम सचमुच उसे नापसंद करते हो?
ज़रूरी नहीं।
यह सिर्फ...
मेरी बेटी,
क्या तुम सचमुच नहीं समझते,
या तुम मेरे सामने सिर्फ नाटक कर रहे हो?
मैं ली परिवार के मोती व्यवसाय के बारे में बात कर रहा हूँ।
क्या आपको लगता है कि अगर वे ली परिवार को सौंप दें,
क्या हम सब कुछ पूरी तरह से नियंत्रित कर सकते हैं?
विशेषकर उनके व्यापार मार्ग।
अकेली सूची बेकार है।
ली परिवार की भागीदारी के बिना,
वे हमारे साथ व्यापार नहीं करेंगे.
फिर से विचार करना।
लेकिन अगर आप ली परिवार की बहू बन जाएं तो क्या होगा?
झांग जी,
आपको ली लिंग को धन्यवाद देना चाहिए.
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम,
आपका अंतिम मिशन आपका अंतिम मौका था।
तुमने इसे पूरी तरह से गड़बड़ कर दिया।
अगर ली लिंग तुमसे शादी नहीं करना चाहता था,
मैं...
बेटी,
मैं जानता हूं कि आप अन्याय महसूस कर रहे हैं।
लेकिन ध्यान से सोचो.
अगर हम सचमुच
ली परिवार की संपत्ति पर नियंत्रण हासिल करना,
राजधानी के उन कुलीन परिवारों की भूख
अंततः संतुष्ट हो जाओगे.
आपका भाई
बेहतर जीवन होगा.
मैं समझता हूं, पिताजी.
यदि यह सफल हो जाता है,
तो एक माँ का दर्जा उसकी बेटी की शादी से ऊंचा हो जाता है।
आपकी माँ की स्मृति पट्टिका
स्वाभाविक रूप से कर सकते हैं
हमारे झांग परिवार के पैतृक हॉल में रखा जाएगा।
धन्यवाद पिताजी।
बधाई हो!
मैडम हुआंग, आप बहुत दयालु हैं।
प्रबंधक, मेहमानों का अभिवादन करें।
ठीक है ठीक है।
बधाई हो!
कृपया अंदर आइए।
मिस ने अभी भी खुद को गलत व्यक्ति को सौंप दिया है।
ली लिंग बहुत कृतघ्न है.
उसे युवा मास्टर कहना बंद करो.
उन्होंने गवर्नर की बेटी से शादी की,
लेकिन वह अभी भी मिस रोंगर से शादी कर सकता था।
आह!
क्या कहा आपने?
कृपया शांत हो जाइये, महोदया।
आउच.
मिस और यंग मास्टर द्वारा सौंपे गए कार्य
हमें अभी भी अच्छा प्रदर्शन करना है।
जल्दी करो और जाओ.
तेज़ी से जाओ।
वोगुआन समारोह (एक पारंपरिक विवाह अनुष्ठान)
डुइक्सी समारोह (एक पारंपरिक विवाह अनुष्ठान)
टोंगलाओ समारोह (एक पारंपरिक विवाह अनुष्ठान)
हेजिन समारोह (एक पारंपरिक विवाह अनुष्ठान)
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
यदि एक दिन आप हेपु छोड़ दें,
आप सबसे अधिक कहाँ जाना चाहेंगे?
मैं सोचता हूं कि उत्तर की ओर।
मैं उत्तर में बर्फ देखना चाहता हूँ।
हेपु में कभी-कभार ही बर्फ पड़ती है।
मैंने पहले कभी बर्फ नहीं देखी थी।
ठीक है।
फिर, जब हमारी शादी हो जाएगी,
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
हम उत्तर में सारी बर्फ देखेंगे।
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
पेइशोउ समारोह (एक पारंपरिक विवाह अनुष्ठान)
जीयिंग समारोह (एक पारंपरिक विवाह अनुष्ठान)
समारोह पूरा हो गया है.
उन्हें दुल्हन के कक्ष तक ले जाओ।
आपकी शादी लंबी और खुशहाल हो।
वे कहते हैं कि वसंत की एक रात सोने के हजार टुकड़ों के बराबर होती है।
लेकिन मैं तुम्हारी आँखों में महसूस करता हूँ,
आज की रात एक पैसे की भी कीमत नहीं है।
स्वयं को सुनो।
मैं यहां सदियों से पड़ा हुआ हूं।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे?
तुम क्यों घूर रहे हो?
मैं अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूँ।
मैं आसानी से नहीं चल सकता.
अच्छा।
तो फिर मैं यह करूँगा.
ओह!
हेपु के ऊपर का आकाश
कई वर्षों से बर्फ नहीं देखी है।
यह शुभ बर्फ है.
यह भविष्यवाणी करता है
ली लिंग और झांग जी
इससे निश्चित रूप से हेपु को आशीर्वाद मिलेगा।
चूँकि भाग्य ने फैसला कर लिया है,
तुम दोनों का अलग होना तय है।
इसके बारे में दुखी क्यों हो?
मास्टर झांग,
क्या आप करेंगे मुझसे शादी?
इतना ही?
जारी रखें।
ली लिंग,
अब आप नाटक क्यों नहीं कर रहे हैं?
तुमने मेरे पिता को मूर्ख बनाया,
लेकिन क्या तुम मुझे बेवकूफ बना सकते हो?
आप...
मैं...
क्या हमारे पास कोई विकल्प है?
अगर ली लिंग तुमसे शादी नहीं कर रहा होता,
मैं...
हम लोग तो सिर्फ गवर्नर से आहत लोग हैं।
हम सब।
चूँकि हममें से किसी के पास कोई विकल्प नहीं है,
एक दूसरे को चोट क्यों पहुँचाएँ?
अगर हम शादी कर लें,
कम से कम हम थोड़ा और अधिक समय तक जीवित रहेंगे।
क्या यह सही नहीं है?
पति,
मेरे विचार से तुम सही हो।
नमस्कार, ससुर जी।
नमस्कार, पिताजी.
बेटी।
अच्छा दामाद.
आओ, आओ.
मेरे पास घोषणा करने के लिए खुशखबरी है।
जल्द ही,
मैं शादी करूंगा
मिस जिया रोंगर.
बधाई हो, पिताजी!
इस के साथ,
हमारे राज्यपाल का निवास
दोहरी खुशी होगी.
बधाई हो, ससुर जी।
बधाई हो, मिस जिया।
मिस जिया,
मेरी माँ और मालकिन के निधन के बाद,
पिताजी सरकारी कामों में व्यस्त रहे हैं।
उन्होंने कभी दोबारा शादी नहीं की.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मिस जिया
मेरे पिता से शादी करेगी.
अब से,
कृपया पिताजी का ख्याल रखना.
एक बार जब आप आधिकारिक रूप से विवाहित हो जाते हैं,
मैं तुम्हें फोन करूंगा
माँ।
एक बार जब सेंट्रल प्लेन्स व्यापार मार्ग खुल जाएगा,
झांग, जिया और ली परिवार एकजुट हो जाएंगे।
फिर हेपु
झांग परिवार का होगा।
बेटी,
यह तुम्हारा पति है,
और मिस जिया की सूची।
तुरंत निकल पड़ो.
जांच करते समय,
व्यापार मार्ग को बनाए रखने के लिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें
स्पष्ट और निर्बाध.
हमारे उपयोग के लिए.
हाँ पिताजी.
जिओ हांग,
मुझे भूख लगी है.
कुछ जलपान लाओ.
हाँ।
आउच.
गंभीरता से।
क्या मैंने काना से नहीं कहा था कि वह तुम्हें पहले ले जाए?
आप राज्यपाल के निवास पर क्यों आये?
और तुम उस बूढ़े से शादी कर रही हो?
जल्दी करो और चले जाओ.
तेज़ी से जाओ।
आप क्या कर रहे हो?
क्या नये दामाद का अपने ससुर के बारे में ऐसा बोलना उचित है?
यह उचित नहीं है, है ना?
नहीं महोदया.
मुझे तंग करना बंद करो.
मैंने कहा था कि पहले तुम चले जाओ, मेरा अपना रास्ता है।
तुम्हारा रास्ता झांग जी से शादी करना है।
तब...
अपनी शादी की रात को,
मैं सारी रात तुम्हारे दुल्हन कक्ष के बाहर इंतजार करती रही।
क्या आप जानते हैं कि मुझे कैसा महसूस हुआ?
चूँकि आप किसी दूसरी महिला से विवाह कर सकते हैं,
मैं किसी दूसरे आदमी से शादी क्यों नहीं कर सकती?
क्या वह सचमुच कोई दूसरा आदमी है?
वह एक बूढ़ा आदमी है.
क्या आप जानते हैं कि वह एक बूढ़ा आदमी है?
वह तुम्हें क्या दे सकता है?
आपके चाचा और चाची के निधन के बाद,
वैसे भी मैंने इतने सालों तक तुम्हारी देखभाल की है।
अपनी भूमिका बदलना
शायद इतना बुरा न हो.
अगर मैं तुम्हारी पत्नी नहीं बन सकती,
तुम्हारी माँ होना भी ठीक है.
रोंगर
मैं जो कहने जा रहा हूँ
यह बात आपको पागलपन लग सकती है।
लेकिन मैंने फैसला कर लिया है
तुम्हें सब कुछ बताने के लिए.
दरअसल, मैं पहले भी एक बार मर चुका हूं।
पिछले जन्म में मुझे वांग चेंग ने मार डाला था।
तुम्हें झांग जी ने मार डाला।
लेकिन मैं जानता हूँ कि इन सबके पीछे
झांग हे है।
स्वर्ग ने मुझे फिर से जीने का मौका दिया।
लेकिन मुझे पता है
ली परिवार का व्यवसाय अभी भी मौजूद है।
ली और जिया परिवारों के बीच गठबंधन बना हुआ है।
वह मुझे कभी जाने नहीं देगा.
इसलिए मैंने ली परिवार का व्यवसाय छोड़ दिया।
मैंने व्यापार मार्ग छोड़ दिया।
मैंने काना से कहा कि वह पहले तुम्हें ले जाए।
मैं बस यही चाहता हूं कि तुम अच्छी तरह जियो।
लेकिन झांग हे
सचमुच चालाक और धोखेबाज है।
अगर मैं उसकी योजना में पूरी तरह से शामिल नहीं होता,
वह मुझ पर कभी भरोसा नहीं करेगा.
इसीलिए मेरे पास कोई विकल्प नहीं था
लेकिन झांग जी का विश्वास जीतने के लिए उनसे शादी करना उचित नहीं था।
लेकिन फिर तुम सामने आए
गवर्नर के निवास पर.
आप बच नहीं सके.
तुम्हें पता होना चाहिए, हमारे पिछले जन्मों में,
आपने उनकी साजिश सुन ली
और मुझे चेतावनी देने की कोशिश की.
इसीलिए तुम उनके द्वारा मारे गये।
ऐसा लगता है जैसे सब कुछ अपने आप को दोहरा रहा है।
मैं ऐसा दोबारा नहीं होने दे सकता।
जब मैं वापस ज़िंदा हुआ, तो मैंने सोचा
इस जीवन में,
मैं तुम्हें कभी शर्मिंदा नहीं करूंगा।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं तुमसे शादी करना चाहता हूँ।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं.
क्या आप यह जानते हैं?
तुमने कहा था कि तुम मुझे पसंद करते हो।
तुम मुझसे शादी करना चाहते थे.
मैंने तुमसे बहुत कुछ कहा,
लेकिन आपने जो सुना वह यह था
"दर्द।"
इस तरह मुझे पता चला कि यह कोई सपना नहीं था।
तुमने कहा था कि तुम मुझसे शादी करना चाहते हो।
मुझे तो बस इतना पता था
आप मेरी बात पर विश्वास नहीं करेंगे।
मुझे आप पर विश्वास है।
लेकिन मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दे सकता
अब अकेले जोखिम न लें।
बस इसके बारे में सोचो।
मुझे पता है
आप और काना
कुछ योजना बना रहे होंगे.
लेकिन झांग हे इतनी आसानी से मूर्ख नहीं बनते।
भले ही आप उसे व्यापार मार्ग दे दें,
वह फिर भी जांच करेगा.
भले ही झांग जी
आपकी पत्नी होने का दावा करती है, ली लिंग,
पहले सबकी नज़रों में,
केवल मैं, जिया रोंगर,
मैं आपकी सच्ची पत्नी हूँ.
अतः जब तक सब कुछ पूर्णतः विश्वसनीय न हो,
झांग हे मुझे जाने नहीं देगा.
मुझे उसे और अधिक लाभ देना होगा।
तभी आप सुरक्षित रहेंगे।
लेकिन तुम उससे शादी नहीं कर सकते.
झांग हे सारी रात आपके दुल्हन कक्ष के बाहर पहरा देता रहा।
अगर मैं उसे और अधिक लाभ नहीं दूँगा,
हमारे सारे प्रयास व्यर्थ हो जायेंगे.
वह बूढ़ा विकृत.
वहाँ ध्यान से जाँच करें.
हाँ।
तेज़ी से जाओ।
उसने नौकरों को आदेश दिया कि वे तुम्हें मेरे पास न आने दें।
रोंगर
मैं चाहता हुं कि तुम मेरी पत्नी बनो।
मेरी माँ नहीं.
मेरा इंतजार करना।
आपको यह कहते हुए सुनकर
मेरे लिए यह काफी है.
पति।